السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أنا جلاس وينج
كثير من الطلاب ومحبي الفن
يقومون بشراء الآيباد
ليكتبوا ملاحظاتهم أو ليرسموا عليه
باستخدام قلمه
قلم الآيباد جيد جدا ولكن
سعره مرتفع كثيراً
لذلك يبحث الكثير من الناس عن بدائل لهذا القلم
في مقطع اليوم سأعرض لكم 4 بدائل له
ولكن قبل أن نبدأ
هناك ملاحظة مهمة
كل الأقلام التي ستعرض هنا تعمل مع
آيباد الجيل السابع وتعمل مع أجهزة محددة
قبل شراء أي قلم منها يرجى التأكد من أسماء الأجهزة التي تعمل عليها
حسناً فلنبدأ اول قلم في هذه القائمة
بوني
هذا القلم يعمل مع أجهزة آندرويد
و ios
ومع الأجهزة التي تحتوي على شاشة لمس
القلم لا يحتاج إلى تعبئة
و يأتي مع حافظة له
فيه رأس إضافي للتبديل
خطوطه رائعة جيد للرسم والكتابة
ولكن أكبر سلبية لهذا القلم
هو عدم دعمه لخاصية وضع اليد على الشاشة
لا يمكنه الاحساس بالضغط مثل قلم أبل
القلم الثاني awinner
لا يحتاج إلى بلوتوث ويمكنكم وضع اليد على الشاشة
خطوطه متعرجة قليلاً
مناسب للكتابة
لا يمكنه الاحساس بالضغط فالخطوط تخرج متشابهه
يحتاج للتعبئة
القلم الثالث iskey
يمكنكم وضع اليد على الشاشة
يأتي مع رأسان إضافيان
مدة التعبئة ساعة ونصف ثم
يعمل لعشرين ساعة
تعبئته تتم عن طريق USB C
جيد للرسم والكتابة
خطوطه متموجة قليلاً
يعمل عن طريق اللمس
القلم الرابع و الأخير stylus pen gen 3
يدعم وضع اليد على الشاشة
يأتي مع رأس إضافي
مدة التعبئة ساعة و نصف
ومدة العمل خمسة عشر ساعة
خطوطه متموجة قليلاً
جيد جداً للكتابة
لا يدعم حساسة الضغط على الشاشة
و هكذا نكون قد وصلنا لنهاية هذا المقطع
روابط الأقلام ستكون موجودة في صندوق الوصف
شكراً لكم على المشاهدة